Venda

Sequencia de passos para executar uma Venda

a) Apresentar um menu com as seguintes op??es :
- Inserir
- Excluir
- Pesquisar

b) Inserir
b1) O campo venda.DATA deve ter a data do momento da criação da Venda
b2) O campo venda.CLIENTE_ID não é obrigatório, nesse caso gravar null ou zero
b3) O campo venda.TOTAL deve ter o total da venda ( preço do produtos x quantidades )
b4) O campo venda.PAGO deve ter o mesmo valor do campo TOTAL
b5) O campo venda.DESCONTO de ter o valor do desconto concedido na finalização da venda.
b6) O campo venda.IS_ORÇAMENTO deve ter o valor 0, que indica venda
b7) O campo venda_produto.VENDA_ID deve ter o valor da chave primária da venda corrente.
b8) O campo venda_produto.PRODUTO_ID deve ter a chave primária do produto escolhido
b9) O campo venda_produto.PRECO deve ter o preço do produto cadastrado na tabela produto
b10) O campo venda_produto.QUANTIDADE deve ter a quantidade desejada do produto escolhido
b11) O campo venda_produto.COMENTARIO deve ser deixado em branco

b12) Pode ser inserido no máximo 5 produtos para cada venda
b13) A inclusão de cada produto será feita por PRODUTO_ID e QUANTIDADE.
b14) Após inserir o PRODUTO_ID desejado, deve ser apresentado ao usuário o nome do produto e o preço atual.
b15) Após ser apresentado ao dados do produto deve ser solicitado ao usuário a quantidade desejada.
b16) Cada produto inserido deve ser gravado na tabela venda_produto os campos pertinentes.
b17) Para finalizar a inclusão de produtos, antes do máximo, basta digitar 0 no PRODUTO_ID.
b18) Após finalizar a inclusão do(s) produto(s) atualizar o venda.TOTAL e venda.PAGO

c) Excluir 
c1) A exclusão da venda será pelo VENDA_ID
c2) Após inserir o VENDA_ID deve ser apresentada os dados da venda.
c3) Solicitar ao usuário a confirmação da exclusão.
- Caso confirmada, excluir os dados da tabela VENDA e VENDA_PRODUTO referente a venda escolhida.

d) Pesquisar
d1) A pesquisa de uma determinada venda será feita pelo VENDA_ID
d2) Apresentar os dados da venda e seus respectivos produtos. ( CUPOM )




