Produto


a)Não permitir nome de produto em branco.
- Se o nome do produto for deixado em branco apresentar uma mensagem de erro e sair da inclusão, retornando ao menu de produto.

b)Permitir selecionar uma categoria ao incluir um produto.
- Apresentar a lista de categorias para que o usuário possa escolher uma.
- Se a categoria for inválida, apresentar uma mensagem de erro e sair da inclusão, retornando ao menu de produto.

c) O campo criado e precoatualizado devem ter o mesmo valor na inclusão do prduto.

d) Permitir selecionar se o produto é favorito ou não.
- Apresentar uma lista de com as opções "Sim" ou "Não" 
- Se uma opção inválida for escolhida, apresentar uma mensagem de erro e sair da inclusão, retornando ao menu de produto.

e) Os campos preço e estoque só podem receber valores maior ou igual a zero.
- Se for digitado uma valor menor que zero, apresentar uma mensagem de erro e sair da inclusão, retornando ao menu de produto.
